Repository: davidmushid14/davmushid
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Bienvenue sur notre site !
zh: 欢迎来到我们的网站！

source: Cet utilisateur existe déjà.
zh: 该用户已存在。

source: Cet email est déjà utilisé.
zh: 此电子邮件已被使用。

source: Inscription réussie ! Vous pouvez maintenant vous connecter.
zh: 注册成功！现在您可以登录了。

source: Connexion réussie !
zh: 登录成功！

source: Utilisateur non trouvé ou mot de passe incorrect.
zh: 未找到用户或密码错误。

source: Vous avez été déconnecté.
zh: 您已登出。

source: Accueil
zh: 首页

source: USERNAME
zh: 用户名

source: Entrez votre nom d'utilisateur
zh: 输入您的用户名

source: PASSWORD
zh: 密码

source: Entrez votre mot de passe
zh: 输入您的密码

source: ENTER
zh: 进入

source: Pas encore de compte ?
zh: 还没有账户吗？

source: Inscrivez-vous ici
zh: 在这里注册

source: EMAIL
zh: 电子邮件

source: Entrez votre email
zh: 输入您的电子邮件

source: SIGN ME UP!
zh: 注册！

source: Sign In
zh: 登录

source: Register
zh: 注册
